Os joins complicam
um pouco as consultas.
Vejamos as partes do join
para ver o que fazem
antes de escrevermos um.
Começaremos escrevendo
um inner join,
mas falaremos sobre os outros
em breve.
Para escrever um join, precisamos
das expressões "select" e "from",
como
qualquer outra consulta.
Adicionaremos nomes de conta
aos pedidos
e começaremos
com a tabela de pedidos.
Vou rodar a consulta
antes mesmo de finalizá-la.
Assim garanto
que não haja nenhum erro
na primeira parte
da consulta.
Agora podemos
escrever o join.
Precisamos
de uma expressão join.
É como uma segunda
expressão "from".
Ela identifica a tabela
na qual os dados estão.
Neste caso, os nomes
estão na tabela Accounts,
e é isso que escrevemos.
Por fim, especificamos a relação
entre as duas tabelas.
Escrevemos uma instrução lógica
na expressão "on".
Após completar o join,
adicionamos as colunas da tabela
na instrução "select"
para completar a consulta.
O resultado agora contém
as informações sobre os pedidos
e as contas
de onde eles vieram.